他是當精突坦最古怪的球員
當在關鍵時刻打擊世界波
連隊友都為他瘋狂盡度是
他卻面無表情的繼續比賽
當全隊在盡速奪冠時
他卻在旁邊默默的下西洋系
不管是領獎還是局長杯
他看起來總是漫步精心
就像火在自己的世界裡
但卻能像冷血的殺手一樣
那種關鍵一體殺死比賽
漢奈班的天才求心不同
他來自豪門興趣,去多次被豪門放棄
最後在英冠的巨勒布才打出身手
但短短的幾年之內,他迅速崛起
很快成為世界上最好的邊風之一
在現在的這一次法國隊裡面
他的重要性可能要大雨無拔沛
他就是法國的冷面殺手
麥克歐里瑞,就讓我們聊聊他的故事
作為法國隊的重要成員
歐里瑞其實不是法國出生的
他在2001年出生在英國的大倫敦
是法國對中少數的海外球員
他的爸爸來自內籍利亞
媽媽則是法國的阿爾籍利亞裔
這讓Olysse從小就在多元文化下長大
而且能夠代表多個國家
不過他表示從小就身受法國文化影響
把習丹太恨利當作偶像
媽媽在家裡也會跟他講法語
這也是他選擇代表法國的原因
Olysse從小就展現出軍動天赴
在短跑,足球和版球上表現都相當出色
他是個公認的足球天才
也得到了不少好門關注
先是在8歲時加入兵工廠
之後又加入切爾西的新興隊
但是阻礙他潛進的不是天賦
而是個性
教練們發現他太過自信
甚至是有點刻力獨行
他會因為不喜歡當天的訓練
就表現出消息的態度或是百爛
而且非常的子重於10套球衣
會在球衣公布前就自己拿10號船上
還會因為球衣號碼和其他人幾衝突
他們談起Orisse的事
人們都說他是個特別的孩子
但這樣的特別不是球隊需要的
他們希望球員尋規導劇
在場上參與團隊溝通
同時也擔心Orisse的性格會無法經過血液
女士最後決定和她解決
不過對於這件事
Orisse並沒有人恨
他很敢集在切爾西都過了時光
在法國對拍攝青訊球一時穿的是切爾西球一
他的弟弟Rischer後來也相對過切爾西的青訊隊
離開切爾西的Olysse很會又得到了曼城的場勢
但是離開加強生活讓他非常不思議
曼城的青訊關注球人的多麵發展
都會把他們安排到合作的學校去上課
但雙方在溝通之後
認為將來發展不適合Olysse
於是他再一次被球隊放棄了
不過這件事也讓漫程開始調整
彷彿適應效忍生活的孩子尋找更好的環境
連續被兩家豪門放棄之後
15歲的Olyse回到了倫敦
在短暫的時間內
還面臨無球可踢的局面
最後在2016年才加入英冠的雷丁區樂部
從英特的豪門到英格蘭二級聯賽
這樣的落差或許當人難以接受
但反而是這樣的環境,才讓Olysse可以進行發揮
教練在了解情況後告訴他,只要在鬼曲之內,你做什麼都可以
他們給了Olysse最大的自由度,讓他可以做回自己
在這樣的環境下,Olysse非快進步
在17歲時就引來了一線隊的出燈塔
教練讓他嘗試多個位置,競可能探索他的可能性
而英國的環境也讓他變得前續
在這個強調身體對抗的連賽
不管是在訓練還是比賽時
對有和對手都對他好不客氣
但歐里森沒有任何保願
而是接受自己的一切繼續比賽
面對兇衡的藍解
他練出精湛的腳法
也學會為團隊付出
幫助隊凝下比賽
在被要求去防守
努力這樣的傳奇前風時
也聽從指示完美的執行戰術
最終在2020賽季他破解了出
在櫻框出賽44場打擊7球12助攻
會選為英冠最佳年輕球員
並成功吸引到了英超球隊
水晶功的主義
用大概1000萬歐元的價格出發幾月金
把Orisse帶到了英超
不過跟豪門球隊不同
水晶功一起算是中下有的球隊
這一筆簽約也沒有太多關注
那也就是從這裡開始
這名沉默的天才 將要崛起
加入水晶功的Orisse很快這麼的腳步
在第一個賽季
就成為全隊助攻最多的選手
被增加入法國的U21國家隊
也逐步展現他冷面殺手的屬性
作為一名左腳獎
Olycia也主要提右邊風或總場的位置
在邊路能切能傳冷色
擅長用節奏內切之後直接踢腳射滿
經常能打進內切的世界波
他比賽是非常的成竹冷靜
廠商的大局官非常足色
有著優秀的船舊視野和能力
對球的落田掌握擅長精采
可以從邊路起高求助攻
也能用腳球和自由球找隊友
那需要他得分的關鍵時刻
又能請身的出送上知名一集
2022年對象西漢母聯
他在一批一平手的補師階段
用招牌的那些都設打進石角
在最後一刻決殺對手
但當被問到進球的心情時
他卻平靜的像什麼都沒發生
之後在面對漫聯的比賽,水晶公在第91分鐘還是0比1落後。這時候Olysse超到自有球,用左腳大力射門把比分追平,而就當打晶這關天一球,連隊友們都為他瘋狂的慶祝時,他就只是面對無表情了。
互了一下拳
好像這只是影是普通的練習
後來隊友Either實在是看不下去了
跟他說你一定要親住一下
他在發明了這一個親都動作
一樣非常的低調霸氣
很符合他的風格
但即便如此
他通常還是不大親住
只有在他認為中央的時刻
才會做出這個動作
也就是這樣看上去慢不清新
以現都事不關己的態度
讓網友們叫他都會想要按
水晶公時期的Olyseh和Either 會叫做雙子星
兩人的關係非常好 表現也相當不錯
之後會還有後來加入曼城的格衣
吸引到了豪門關注
不過這時的Olyseh 受到傷病的困擾
因為腿晶受傷缺席了很多比賽
2024年的星土帥Blesson的商量
他把Olyseh擺到更靠中間的位置
減少了在偏路的消耗
也徹底解放了他的創造力
這時期的Olyseh 主要固定在右邊風
但實際比賽時,他更像是一個邊路前腰
會更多到中路參與進攻
直接深入到對手的核心地帶
去面對動作比較慢的後腰和中後位
他是一個靠腦子提球的球員
比賽時會不斷地觀察隊友
無球時會積極地跑動去接應
有球時演的傳出精準的磁賽
正常上做出正確的判斷
這個賽季他僅請出賽事糾纏
就打擊了19、19、6助攻
同年801運,他在表法國出賽
在同年偶像恨麗的指導下
他作為戰術核心,擔任前腰的位置
在先發的無傷比賽,打晶養球,傳出武士祖功
每一場的表現都非常出色
最後也幫助法國拿下亞軍
從那之後,恨麗就對Olyse散步絕口
經常公開稱讚他,閱讀比賽的能力
認為他是個與眾不同的天才
並表示人們現在看到的
不過是Olyse的冰山一角
這水晶功的出色表現讓Orisis吸引了各大豪門
其中的包括他曾經的俱樂部確診心
其實早在2023年,俱樂息就追求過Orisis
並準備觸發他3500萬的俱樂精
不過Orisis後來,拒絕了確診心
轉了向水晶功,簽下場約
而這一次在多家豪門的爭奪下
最後是德甲的霸主,拜人木林黑
以大約6000萬歐元的轉黑費,簽下Orisis
除了能夠吸歐冠的吸引之外
敗人組賽恐怕你,也是他做決定的團結
恐怕你表示,要讓歐麗寫成違敗人的得不老內
在戰術上給他,絕對的自由度
而來到德甲的歐麗寫,也完全不用吸引
隨著賽季進展,他的表現不斷進步
在記憶末的多場比賽,連續傳設進攻
最後也幫助敗人拿下德甲冠軍
並成歐冠殺菁4強
這個賽季他打進12球傳出15次租公
成都拿下德甲租公王Pimage 準備最佳新人
稱家報長來到1.3億
而同時他輪小覽則性格也吸引到了更多關注
人們發現他害羞內向
甚至是有點色恐
看起來就是個大愛人
他面對媒體總是故意避開
或是假裝在獎金的話
甚至假裝一邊獎金的話一邊滑手機
採訪使總是習慣如今
搞得記者們很難辦
並選為全場NVP時
他只是面無表情的接受獎勵
而當到舉起得宅冠軍的Salapan時
他也只是象徵性的舉一下
看起來完全不興奮
他不看電影不看劇
最大的愛好就是下國際相期
甚至在奪冠精度活動時
鐵彩旁邊摸摸的下
而且不只在場下
場上的Olyse也是非常地特徵獨行
經常會忽然做一些奇怪動作
真的生活在自己的世界裡
比賽看起來也是悠悠在哉的
不過其實
Orisia對比賽非常天職
而且有一套自己的標準
她的小腿上跟Aaron Goat一樣
有一個漢字改善的刺青
提醒自己每一天都要進步
每一場比賽前她都會去踩下草屁
去感受一下場地的狀況
然後就直接走回更一世
他比賽時不喜歡穿護腳板
當裁判要求他穿上時
還假裝穿帶 然後再丟掉護腳板
而作為一名頂級球星
偶尼雪卻沒有和任何的球鞋品牌達成贊助
因為他雖然穿Nike的球鞋
但卻會使穿Hyper Venom這一款
而且會根據球衣的配色去搭配球鞋
所以即便是損失300萬到千萬的收入
但還是堅持自己的風格
不想被贊助上安排他的存搭
這樣特例獨行的儲勢風格
給讓他成為新世代演蹤的帥草
被稱作是
是有Ora的球星
打出一個歷史級別的新人賽季後
第二年的Orisse繼續爆發
在凱恩和Rusdias兩名強力搭檔身邊
他的每一次傳球都更具威脅
而Musela的受傷
給讓他得到了更多機會
這個賽季他有多場比賽
傳出多次逐攻
進去那兩切路傳球讓隊友輕鬆得分
競食外演能遠色破門, 閃現出強大的比賽影響力
他在各項賽事出賽52場, 打擊22球傳出26次租公
尤其在歐框面對黃馬和巴黎都找出了亮眼的表現
最後再來到德甲的第二個賽季, 就會選為德甲最佳球員
幫助被人拿下國內雙棍王, 也繼續維持他低調的個性
各種慶祝都敷衍了事
他被認為是當今主壇最頂尖的右邊風之一
驚喜還傳出黃馬準備雜蝦兩億歐人
把這名天才帶到奇甲
不過目前對歐歷史來說
最重要的就是世界杯
在格里茲曼夏華彈出球隊之後
法國就缺乏一個穿連進攻的角色
2024年歐國杯殺進思想賽
但全隊卻只有一個暈動戰進球
T的非常難看
而在歐國杯結束後的歐國聯
Olyse才定義是被徵招進國家隊
但他很快做人的主力
成為球隊的重要核心
Olyse可說是王美符合現在的法國隊
因為他可憐入可重場的屬性
在前場人員充沛的情況下
可以隨時跟等妹妹交換位置
讓球隊有更多戰促選者
而且從目前看起來
他就是最適合母拔配的球員
這可能也是黃馬這麼積極追求他的原因
世界杯開始前的友喻賽
他完成了森巴首歌帽子戲法
而當法國在小土賽和森林家瑞先入江局時
就是讓歐里瑟發動進攻才改變了這個局面
他連續參了好幾球給母拔配
最後完美的傳出空檔打破江局
雖然母拔配的世界波散要全場
但最後是歐里瑟被損為全場墜加球員
恨麗各式子彥說
目前在法國隊裡面
歐里瑟的重要性要大於母拔配
他才是法國隊營求的關鍵
那麼在今年的世界杯
Orische也還會有這樣的表現
他能不能幫助法國營下世界杯
甚至去爭奪金球獎呢?
而說到冷面刺客沉默殺手
Orische也一直讓我想到卡外伊聯爾
那麼他有沒有可能加盟皇馬
未來的發宅又會是怎樣呢?
就讓我們拭目來吧